Көз
Аниме
Драма
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
Бастапқы нүкте
басталады
~
Хэхе~
Жоғарғы шеңбер оқиғасы!
Әзірге «Икатсу!»
Гакоу Отова Майки орта мектебі мен кіші орта мектебінің сыныбы
I Майо Отова, орта мектептің 1 курс студенті
Осының арқасында мен шайқастың ерекше кезеңіне жеткендей сезінемін.
Мен Купид-чанға қарсы ойнауға қысым жасадым.
Осы кезде мен сенбейтін студент қызды көрдім...
Мен жұмбақ қызды кездестірдім...
Менің есіме түскенімді ескеріңіз.
Мен Айкату туралы ең қымбат нәрсе - жанкүйерлер екенін есіме түсірдім.
Сунмей Саки
Йомейсаки
Сен не білесің?
Сіз білесіз бе?
Мынау алдарыңызда тұрған кішкентай гүл.
Шие гүлденбей тұрып Хана жасап жүрдім.
Кішкентай әпке Акисаки...
Акисаки-сан, неге...
Мен жапон би станциясымен бір сахнада өнер көрсете аламын.
Менмін, мен Майомен бірге сахнаға қайта шықтым.
Би – құмарлығымның бастауы.
Өйткені Майо мені қызуландыратын адам.
Ваго?
Мен?
Күтудің басы аяқталды!
Мен оны асыға күтемін!
Бірінші баланың өмірі аздап әбігерге түсті...
Тым көп нәрсе болып жатыр, басым үрейленді...
Нені ескеру керек
Бұл туралы басынан бастап дұрыс айту керек.
Нагатоның бұрынғы кеңсесі
Олай болса, кеңсеге барайық.
Бұл ауылдағы адамдарға көңіл бөлінді.
Сіз мұнда ерекшеленесіз.
Жақсы...
Иә...
Түсіндім!
Иә!
...
Мен шақырғым келетін біреу бар, жарай ма?
Айқайлаған адам келді ме?
Кімге қоңырау шалғыңыз келеді?
Мен құмар адаммын.
Иә, мені келеке ететін тағы бір адам.
Әр кезде көретін күлкің, пайда болатын тірлік
Көрген сайын күлімсіреу, пайда болатын сергектік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
♪
Сақ және бітпейтін шоу, әр уақыт – аспандық сахна♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Тым сақтық пен тоқтаусыз болуға болмайтын кезең♪
Абайлап, сақ болмайтын кезең♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Бітпейтін шоудың кезеңі♪
...
Әдемі жел шығады
Аспан ашық
...
Әдемі жел шығады
Аспан жарқырап тұр
...
Әдемі жел шығады
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секірдім
Мен секіріспен келдім.
Дағдарыс мүмкіндігі!
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Аффирмация кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің пұттарымызды іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын пұт қызметі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын идол әрекеті!
...
Бұл мен жүгіріп келе жатқан жол.
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды
Уау, бұл атмосфераны көрмегелі біраз болды
Өзгеріс жоқ
Ештеңе өзгерген жоқ.
Әртүрлі өшпенділік сезімдері
Өте сағыныш сезімін тудырады
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жақсы жұмыс Сегава
Сен қиналып жатырсың!
Жақсы жұмыс!
Ауырсынудан өту қиын.
Жарайсың Сара, әдеттегідей.
Акира Сакуя
Акисаки де
-Акесаки!? -Акесаки!?
-Акесаки-чан!? -Акесаки!?
...
Иә!
...   ...
Ха... Тоқта, күт, күт... Тоқта!
Мүмкін еместік шындық...
Нақты нәрсенің болуы мүмкін емес...
Бұл мәңгілік дос.
Ұқсас
Мен өмірімнің соңында не істеуді жоспарладым?
Сіз тым көп дизайнға байланысты галлюцинация жасайсыз ба?
...
Хехе, бұл нағыз Акисаки.
Йошихиса көрінбеді
Көптен бері көрмеген
Оны тастаңыз!!
Бұл не!!
Мейсаки кенеттен жоғалып кетеді. Маған онымен ойнауға рұқсат етілген!
Акисаки-чан жоғалып кеткеннен кейін мен қатты толқыдым!
Сенің сезімдерің маған да ұнайды.
Мен де уайымдадым.
Сізді қайта көргенім үшін кешірім сұраймын
Бірақ мен сені қайтадан көргеніме қуаныштымын.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Акесакидің жауап сапары
Қош келдіңіз Акисаки
Мен тағы келдім, ғашық тағзым!
Айюми қазір!
Сізде рух бар
Сіз жақсы көрінесіз.
Ұпаймен пісіп-жетілді ме?
Сіз аздап жетілдіңіз бе?
...
Шашыңыз өсті ме?
Белсенді, жігерлі құштар адам, Бұл махаббат садағы ма?
Акесакиді жынды қылатын Айю-чан ма?
...
Иә, мен Купиидпен әрқашан жақсы бәсекелестік.
Әңгіме ұнады ма?
Басқа айтар сөзің жоқ па?
...
Не? Сен ашулысың ба?
Мен өмірден айырылдым
Мен ашуланбаймын.
...
Бірақ кенет жоғалып кетеді немесе қайта оралады
Білікті адамға қалай сөйлеу керек
Себебін дұрыс түсіндіріңіз.
Мынаны білу керек...
Дұрыс, неден бастау керек...
Гаясо... Чидо
Мен де… білгім келеді.
Кетер алдында алдымен оқып шығу керек.
Айкацуды неге тастап кеттің?
Өзін-өзі тастау ниеті
Менің кететін ойым жоқ.
Мұның бәрі тұрарлық.
Керісінше, мұның бәрі кальмар үшін.
...
Кальмар үшін?
Na уақыты...
Сол күндер...
Мен шынымен бақыттымын және бақыттымын.
Мен кальмармен көңіл көтермей тұра алмадым.
Сахнада тікелей эфир
Сахнада жарқырап
Барлық ақылды, барлық ниетті және өзін көрсетуді таныстыру
Мен жан-тәніммен орындадым.
Юичитэн мен кенет бір ойға келдім
Бір күні мен кенет ойға қалдым
Дарындылыққа қойылатын талаптар және ең қуанышты оқиға.
Сүйікті кальмарды меңгеру үшін не істеуім керек?
Мен бұл туралы ойладым.
Ойланып, жауабын таптым.
Осыдан кейін мен дүкенге келдім.
Сондықтан мен Изуми-санмен кеңестім.
Шетелде оқығаныңыз есіңізде ме?
Шетелге барып, музыкалық білім алғыңыз келе ме?
Мен Інжіл музыкасы туралы ойладым
Нью-Йорктегі газды ұстау
Сол жақ азуды сатып алудың бастапқы көзі
Ямайкадағы реггидің тамырын зерттеу
Мен әлем музыкасын түсінемін
Мен дүние жүзіндегі музыканы білгім келеді
...
Ку~цу... Мен оны шайқаймын.
Алайда...ағымдағы операция жойылды...
Бірақ... менің жұмысым көп...
Құрылыс саласында бар күшімізді саламыз.
Әрине, мен жұмыста бар күшімді саламын.
Хабарламаның бір абзацынан кейін
Үзіліс келгенде, мені жіберіңізші.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Алайда болашақта тікелей жұмыс істеу мүмкін емес.
Бірақ одан кейін де жұмысым тоқтаған жоқ.
Сондықтан мен ақыры келдім...
Сондықтан мен...
Акисаки жоғалып кетті
Акесаки-чан кетті...
Кішкене үлес қосылды.
Бұл маған жіберілді.
Акисакиді қайта қарау
Маған ұнамайды
Бұл менің кінәм
Егер сіз ақшаны қайтарғыңыз келсе, бізбен бірінші рет хабарласыңыз.
Мен жанкүйерлерімнің үмітін ақтағым келді, сондықтан маған бірінен соң бірі ұсыныстар түсті.
Аяқтау мен аяқталу сезімі
Нәтиже: Акесакидің сезімі екінші дәрежеде болды.
Қолайсыздық
Хе-хе-хе…
Шетелге баруды асыға күтесіз бе?
Шетелде қалай болды?
Қалың ынталандыру аяқталды
Бұл қызықты болды.
Дүние жағдайларға толы
Дүние мен білмейтін нәрселерге толы
Үзіліссіз бірегей физикалық байланыс
Бұл орны толмас тәжірибелер тізбегі болды.
...
Айкатуға берген жауабына өте ризамын
《》
Сол кезде мен "Планета! Станцияны" көріп қалдым.
Ұсақ гүлдердің қазіргі жағдайы
Онда Хана көрсетілді.
Ваго?
Мен?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Бұл мүлде басқа гүл
Менен мүлдем басқасың
Ерекше сүйкімділік, түрмеге сіңген көз алмасы
Оның қызық болғаны сонша, мені бауыр басып қалдым.
Пайда болған қызық ене
Осындай қызық бала пайда болса
...
Мұз балық планетасы қызық болады
Жаңа бастамалар мен оқиғалар
Мен Айкацу ойынын мүмкіндігінше тезірек жалғастырғым келеді.
Жұмысқа оралу
Мен Жапонияға оралғанда солай ойладым.
Мен таң қалдым
Мен өзімді жеңіл сезінемін
Мейсакиқайдың ескі әңгімеден ажырауы Мен сенімсізмін
Шынымды айтсам, Акесаки Айкатсудан кеткеніне сене алмадым.
Мен жолды білгендіктен, көп қиналдың.
Мен сенің кальмарға ессіз екеніңді білдім.
Жоқ...
Бірақ... мұның бәрі Икатсу үшін болды, солай емес пе?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Сұрақ...
Ум...
Әңгіменің басы туралы да айтуға болады.
Қайта сүйкімді болу нені білдіреді?
Менің ойымша, бұл гүл...
Мүмкін Хана...
...
Жоқ
Кішкентай гүлдер - бидің аты.
Хана Майоға тиесілі, солай ма?
Иә, түпнұсқаны Акисаки Кожи жазған...
Бірақ Акесаки-сан оны бастапқыда жасады...
Коре Изумидің кішкентай гүлі
Изуми Хананы жасады.
Изуми Коджи?
Изуми?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Біздің кеңсе тәуелсіз болады және жаңа инкарнация басталады.
Мен кеңсе орнатып, жаңа аватармен нөлден бастаймын.
...
Өйткені мен жаңа Йомейсакимен бәсекелескім келеді
Мен де жаңа нәрсені ойлап, көріп тұрмын.
Мен де Акисакидің жаңа мені көргенін қалаймын.
...
Хаха… бұл қызық екен.
Жұлдызды доп атты Раматсу Биылғы жыл да аяқталады!!! Менің жеке шайқасым!!! Қош келдіңіздер қатысу!! Ашулы! Асығыс!
Бұл...
Сейкюума Рамацу?
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾏﾗｿﾝ？
Соңғы кезеңде императрица Ла Сонхоның қайта пайда болуы
Марафоннан кейін мен сахнада өнер көрсетемін.
!?  ...
Иә!? Күткендей...
Тайранрай аяқталды
Бұл көп, солай емес пе?
Соңғы қайта орындалған орындау пұт
Осы уақытқа дейін соңына дейін өнер көрсеткен кумир болған емес.
Нохжу әнін орындау аяқталды
Мен де, Купиид те ән айтып аяқтай алмадық.
Сіз осындасыз ба?
Тіпті екі адам ба?
Биылғы жылдың қорытынды шешіміне қатысу
Мен биыл тағы да түсуді шештім.
Шетелге шыққанда жақсы талпыныс болды, жақсы талпыныс жасадым.
Акисаки шетелде жүргенде мен Айкацуды меңгеру үшін көп жұмыс жасадым.
Мен сені көргенде уақытпен келіспедім.
Мен саған сол күндерден өзгеше екенін дәлелдеймін.
Жақсы құмарлық~
Өте ыстық!
Махаббат садағы жақсы құмарлық, жақсы таяқ әкеледі!
Өйткені, Айю өте керемет және керемет!
Мен Юмина Токоны бірінші көріп тұрмын.
Анна Айю-чанды бірінші рет көруім
Сіз бе?
Солай ма?
Махаббат садағынан алған әсерім
Менің Айю-чанның бейнесі қандай?
Жетілген, сабырлы, мінсіз.
Жетілген, байсалды және мінсіз
...
Иә?
Сөздерім жүрегімде, Көремін көк жалын
Мен Айюдің жүрегінің тереңінен көк жалын көріп тұрмын.
Махаббат садағы бетінде қатал көрінеді
Айю бір қарағанда салқын көрінеді, бірақ
Бұл шын мәнінде құмарлық жүрек.
Құмарлық, жүрегі ыстық
Қаланың қақ ортасында ерлі-зайыптылардың махаббаты тасып тұр.
Айкатуға деген махаббатқа толы
Махаббат...
Менің саған деген махаббатым
Акесаки-санға да солай. Мен оған деген сүйіспеншілікті сезінемін.
...
Ал, хехе
Жас болу үшін жасыңыз жеткілікті ме?
Дұрысы, Акесаки-сан формальды емес пе?
Айқайлап гүлдену мүмкін.
Акесаки жақсы.
Нага айқайлай бастады... Акисаки
Олай болса... Акисаки-чан
...
Иә, солай.
Майакиді қайта қарау
Жақында кездескенше Майо
Акира Акира
Қайырлы түн, Акесаки-чан
Акесаки Канаме тағы да осында.
Акесаки-чан қайтып келгенде
«Жұлдызды сфера ханшайымы» үлкен жетістік.
Ғаламшар ханшайымы Гран-при Мен шата бастадым.
Қаладан шығуға болады ма?
Бірақ сіз қазір рейтингтен тыссыз, солай емес пе?
Есеп екінші...
Менің ойымша, біз оны уақытында орындамаймыз ...
Кездесу өте қызықты!
Не болатынын болжай алмайсың!
... ...
Ой... жай...
ха ха ха
ｴﾍﾍﾍ
Мен де көріп тұрмын.
Мен де солай ойлаймын.
Махаббат тағзымы және құмарлықтың ауысуы.
Айю-чанның қызып кеткені сонша, ол планета марафонына қатыспақшы.
...
Не? Бұл...
Жақсы шеберлік пен қиындық
Қандай кездейсоқтық, мен де жасап көрейін деп шештім.
Сізге қатысу керек пе?
Киоко-сенпай да?
...
Дене шынықтыру жарысы болғанда Киоко-чан қатты қуанады! Бұл дұрыс
Осының арқасында мен жанып тұрған жалынмен тудым.
Қатты жарыс сені күйдіреді.
...
Хехе, Киоко-сенпай сияқты.
Қатысу қалыптасқан жағдай үшін қажет.
Егер Купида пайда болса, мен одан да ынталы боламын.
Төтенше жағдай! Ерекше өмір! Ерекше өмір! Ерекше өмір!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Төтенше жағдай!
ｱｲｶﾂ！
Төтенше жағдай! Ерекше өмір!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Төтенше жағдай! Ерекше өмір! Ерекше өмір! Ерекше өмір!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Кездейсоқ өмір! Ерекше өмір!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Жаңа басшы...
Әрі қарай…
Қосымша
Төтенше жағдай! Ерекше өмір! Ерекше өмір! Ерекше өмір!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Махаббат тағзым апа!
Айю-сан!
Махаббат садақ апасы
Айю-сан, өтінемін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Рахмет
Сәттілік
Керемет және дәмді көрінеді
Анонимді
Сіз тек тәттілерді ғана жасадыңыз, солай ма?
Өткізіп алмау керек
Бірақ мен Айю-санға көмектескім келді.
Мен шақырамын
Мен бенто қорапшасын жасап көрдім.
Өте жақсы тағам
Өте дәмді
...
ｷｬｰｯ！
Махаббат бағзы апаның сүйікті әні, біттім!
Мен Айю-санның дәмді асын алдым!
Мен шығыстағы басқа жерге жауаптымын.
Мен басқа да көп заттарды әкелдім.
Қараңыз! Қайдасың... Қайдасың...
Жан! Мынау және мынау...
Бұл тривиальды
Міне, осы
...
Хе, рахмет
Өрік жиналысы
Мен сені сүйем
Бишан Минсаки Сяоцзенің оралуы
Акесаки-сан қайтып келді ғой.
Айюмидің де толқуы шегіне жетті! мақсат
Айюдың кернеуі де ең жоғары деңгейде! Емес пе?
...
Өсіру
Ол аяқталмады.
Бірақ мен оны жоққа шығармаймын.
Бұл ерекше адам.
Акесаки мен үшін ерекше адам
Трансценденция – алғашқы махаббат.
Айюдан озған, әрқашан бірінші болып келген адам.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Бір мезгілде гүлденудің бірінші кезеңінде сахнада
Мен, Акисакимен алғаш рет сахнаға шыққанда.
Аздап сезімтал сезім
Мен біраз қозғалдым.
Эмоция?
Әсер етті ме?
Акисаки Ичимото табиғи екінші ме?
Акесаки әрқашан табиғи, солай ма?
Сахнада дұрыс емес қойылым
Сахнада оғаш безендірулер жоқ
Өзін-өзі босату, үйлесім мен үйлесім
Денеңіз бен ойыңызды босатып, музыкамен бір болыңыз
Өзімшіл
Мен түсіндім.
Істің қысқаша мән-жайлары
Бұл оңай емес.
Кішкентай апаға жетуге болады
Акесаки мұны оңай жасайды.
Акисаки – менің бірінші таңдауым
Акесаки менің бірінші қарсыласым.
Ойланбаған байланыс
Мен жеңілгім келмейді
Гаюки
Мен барамын
Қажетті трансценденттік мен Шектеулі прелюдияға жету үшін қажет
Өзіңнен тыс, шектен тыс
...
Соңында...?
Арнайы!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Біздің жиналыс шулы және үнсіз.
Дайсуке
Маңызды тармақ
...
Ерекшелік
Әрине, бөлек.
Сәттілік
Қатысу аяқталды
Бұл мен тырысуым керек.
Бұл адамның өзі үшін үлкен шайқас.
Мен не істерімді білмеймін.
Сізді қаладағы ең жақсы жетістіктеріңізбен құттықтаймыз.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Жұлдызды доптың соңы келді... Бастау уақыты келді!
Арнайы!
Окухи ерекше әпке!
(Айқайлаған дауыс)
... ...
Мүмкін емес
Саразенбас... Саразенбас!
Бұл әлемдегі ең жақсы!
Екінші сипаттама, алайда, үлкен құлдырау!
Уайымдамаңыз!
Май қосыңыз!
Нақты!
... ... ... ...
... ...
Сіз жүруді тоқтата аласыз...
... ... ...
... ... ... ...
Акисакиден кейін кішкентай гүл пайда болғаннан кейін
Менің әлемім өзгерді
Бұл өзгерістің басы.
Ағымдағы орын
Осыған байланысты
Сондықтан мен мұны істей аламын!
Келу... шекті маңдай!
Соңында қандай шек бар?
Оны тастаңыз!
Шыны
...
... ... ...
... ... ... ...
Арнайы!
...
Гай!
Сіз кіммен кездесесіз?
... ... ... ...
(сәлемдесу)
Бір уақытта екі адам!
(соғыс айқайы)
... ... ...
...
Астананы көргеннен кейін
Чимичи Ватака, осылайша өлім қуу аяқталды.
Сіздің есіңізде не қалды?
Менімен танысқыңыз келе ме?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Адгезия - бұл сахналық шайқас!
Әнді соңғы рет қашан айттыңыз?
(соғыс айқайы)
Қан қызыл қан!
Қанды жартас!
Жанның шапалақтауы!
Канаде кезеңі!
Жану! Қан қызыл!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Күлкі көше биі!
Хип-хоп үзіліс!
Қаһарлы би қадамы!
Махаббат садақшысы
Стрелецті жақсы көру
Махаббат садағы, Атқан ұстаз жүрегі
Кодтық аты: Принцесса Торн
Құрметті адам
Асыл Арыстан
Сахнадағы патшаның жарығы
(соғыс айқайы)
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Білмей тұрып, дәл сол киімді таңдайсыз.
Бұл бекітілген көрініс.
Әй, ертең тағы сол юбка! Панпан
...
Мен білмей тұрып, біз бір жерде ойнадық.
Баяғы жерге қайтып келсем, сол жерге жеттім
О, ертең тағы да жер! Панпан
...
Өйткені менің идеалымда
Мүмкін идеал
Мен бәрін біркелкі түсінгім келеді.
Мәтінді оқып, түсінікті түсінуге болады.
Қиын!
Қайырлы түн!
Бірақ әділ, әділ, әділ, әділ.
Мүмкін, белгісіз, көрінбейтін, дауыссыз, үнсіз, құдайсыз, көрінбейтін.
Әр күн бірдей
Күн сайын көршілес гомология
Бұл жаман емес!
Маған ұнамайды!
Ақыр соңында, тағы да, тағы да, ертең тағы!
...
Сондықтан мен алға қадам басқым келеді! Юй юи!
Аспанға жетудің жаңа қадамы, оны сынап көрудің қажеті жоқ! Яя!
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Бұл әдеттегіден өзгеше. Бұл көңілді көрінеді! Юй юи!
Әр уақытта әр түрлі! Яя!
Сіз не істейсіз? Сіз не істейсіз?
Бұл нені білдіреді? Мұның мәні неде?
Өзіңіз білмейтін нәрсені жасаңыз! иә!
Бұл ұят! Иә!
Көріп көрейік уау
Оны қолданып көріңіз
Сіз не істейсіз? Сіз не істейсіз?
Сіз нені айтасыз? Мұның мәні неде?
Көңілді болыңыз! иә!
Бұл өте қызықты! Иә!
Бұл жаман нәрсе емес, солай ма?
Сіз өлдіңіз бе?
Кездейсоқ жинақталған күнделікті өмір
Уақыттың үздіксіз ағымы
Мен де естеліктерімді ұмытып кететін сияқтымын.
Елорда туралы естеліктер ұмытылады
Содан кейін қайтадан, қайтадан, ертеңнен бастап.
Нашу йүмэй тенмей тенмей тенмей тенки
Жаңа естеліктер жасайық!
Мүлде жаңа жад жасалды!
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Алға қадам басқым келеді! Юй юи!
Аспанға жетудің жаңа қадамы, оны сынап көрудің қажеті жоқ! Яя!
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Бұл әдеттегіден өзгеше. Бұл көңілді көрінеді! Юй юи!
Әр уақытта әр түрлі! Яя!
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
(соғыс айқайы)
Сахналық шайқастың қандай пайдасы бар...
Окухи ерекше!
(соғыс айқайы)
Мен осындамын...
Менің капиталым төленді.
...
Мен не айтамын?
Келесі ұлы шайқас - бұл өзімен-өзі шайқас.
Сахнада орындаған бір өлең
Сіздің жеке шайқасыңыз
!!
(алақан дауысы)
Пайда мен зиян
Мен өте эмоционалдымын!
Ясуя...
Қосылған май
Мұнай өндіруге қатысу
ха ха ха
...
А...
Ешбір қорқыныш - махаббат тағзысы
Айю күткендей
Мен енді ештеңе істей алмаймын.
Мені де мазалай алмаймын.
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Алдын ала сатып алу заттары! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Құрылуы
Жаңа жүйені құру
Менің жақсы досым
Бақыттысың, бақыттысың
Сіз күліп, бақытты бола аласыз
Бақыттысың, бақыттысың.
Бақыттысың, бақыттысың
Күліп, қуануға болады
Мен нені таңдауым керек?
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Мұның бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Барлығына тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
Барлығына тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын гармония
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Бейбіт уақыттағы тікелей елші
Бейбіт уақыттағы тікелей өкіл
Оны қазір айта аласыз!
...
Сіз келдіңіз!
Туған күні
...
«шынайы махаббат»
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Маған хабарлаңыз
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪
Кету♪Уақыты
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Қайқан
Сол кезде
Бұл тәтті жұмыртқа мұнарасы
Тәтті тұтас торт
Қазір дайынсың ба?
О, сен бүгін сыртта болдың ба?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Жоқ
Менің ойлағаным осы болды, бұл бүгінгі жеңіске арналған құттықтау сый!
Бұл жеңісті тойлауға арналған торт! Сонымен болды
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Рахмет
Кадзуки Ойкея
Барлығы бірге
Айнаға кіріңіз!
ﾐﾗｰｲﾝ！
Сунмей Сакидің екінші кездейсоқ кетуі
Учизу инкарнациясы, жапон стилінің мәні
Толқу келді.
Іс-шара басталғанға дейін қатысу керек
Жұп жұлдыз сфераларының жиынтығы!
Құмарлық көз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory